Jūs gerai skaičiuojate? Tikrai? Patikrinsim!.. Siūlau keletą paprastu, visiškai didelio dėmesio nereikalaujančiu veiksmų...
Pasiruošę? Pradedam... Tuščias autobusas išvažiuoja savo iprastu maršrutu. Pirmoje stotelėje įlipa 15 keleivių. Autobusas važiuoja toliau...
Kita stotelė. 10 keleivių įlipa, 12 išlipa. Važiuojam toliau...
Kita stotelė: 3 keleiviai įlipa, 5 išlipa. Dar viena stotelė: 11 keleivių įlipa, 1 išlipa. Autobusas važiuoja toliau...
Kita stotelė. 5 keleiviai įlipa, niekas neišlipa. Autobusas važiuoja toliau... Autobusas važiuoja toliau...
Kita stotelė: niekas neįlipa, 3 išlipa. Dar viena stotelė: niekas neįlipa, 5 keleiviai išlipa. Važiuojam toliau.
Kita stotelé: 3 keleiviai įlipa, 2 išlipa. Autobusas vė1 pajuda ir važiuoja iki paskutinės stotelės. Sustoja. Ar jūs
pasiruoše klausimui? Na ka gi, jei jau tokie protingi. Kiek buvo stoteliu?